# SeaBattleGame

Многопользовательская онлайн игра. Учебный проект для работы с websocket. Акцент при разроботке делался на бэкенд часть, веб интерфейс имел опосредованное значение и его разработке уделялось меньше внимания.

Код находится в ветке dev.

Для доступа к игре необходимо зарегистрироваться и затем зайти под своим логином и паролем. 

На странице On the sea находится список игроков онлайн. Можно отправить приглашение любому присутствующему игроку и при его положительном ответе начать игру. 

Кораблики перетаскиваются на поле мышкой. Повернуть кораблик вертикально/горизонтально можно кликнув на него, пока он находится под игровым полем. При перетаскивании кораблика над полем возможные клетки для его установки подсвечиваются синим либо красным (в этом месте установка невозможна). 

Первый выстрел делает игрок, ранее другого установивший корабли. Выстрел производится по клеткам поля противника. Попадание отмечается красным крестом, выстрел мимо - голубым кругом.
При сбитии всех палуб корабля все клетки вокруг него автоматически отмечаются как пустые выстрелы.

Игра заканчивается, когда все корабли одного из игроков сбиты. Если противник покинул незаконченную игру, у второго игрока появляется сообщение о капитуляции противника.

Зайти под одним аккаунтом с разных устройств одновременно(браузеров) невозможно.

После окончания игры на экране снова можно увидеть список игроков онлайн.

ссылка на деплой https://floating-sierra-07002.herokuapp.com/

запуск проекта из корневой папки проекта: npm run start. В браузере игра будет доступна на http://localhost:3000
